Существует замечательный сайт C++ FQA Lite, в котором подробно и обстоятельно объясняются недостатки C++.

На мой взгляд, хотя там все написано верно, написано это слишком эмоционально(чувствуется, что автор провел немало времени, борясь с недостатками плюсов), и слишком уж многословно. Да и, к тому же, на английском

Поэтому я решил составить свой список, в котором четко и ясно объясняется, почему же все-таки я считаю C++ таким страшным говном, которое надо закопать. В списке всего десять пунктов, все четко, ясно и по делу.

Читать полностью: https://yablor.ru/blogs/pochemu-c-govno-v-10-punktov/1362216